Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_BAWIT_H4_Text2
source: As someone who works in the technology industry, I feel that I’m playing a key role in the progress of my community and making people's lives better. While I may not be directly involved in the development of the technology itself; my efforts, experience, and knowledge has helped make it more accessible to the people and processes of it simplified.
ko: 기술 업계에서 일하는 사람으로서 저는 커뮤니티의 발전과 사람들의 삶을 개선하는 데 핵심적인 역할을 하고 있다고 생각합니다. 기술 자체의 개발에 직접 관여하지는 않지만; 저의 노력, 경험 및 지식은 단순화된 IT 프로세스와 사람들이 더 쉽게 액세스할 수 있도록 도왔습니다.
zh: 作为一个在科技行业工作的人，我觉得我在社区的进步和改善人们的生活中扮演着关键的角色。 虽然我可能没有直接参与技术本身的开发;我的努力，经验和知识帮助人们更容易获得它，简化了it流程。

# Blog_BAWIT_H4_Text3
source: Working at AxCrypt has given me the opportunity to contribute to the betterment of people using technology, and as a women in tech, I’m committed to ensuring that technology reaches everyone and helps enhance individuals' lives, ultimately contributing to the development of society.”
ko: AxCrypt에서 일하면서 기술을 사용하는 사람들의 발전에 기여할 수 있는 기회를 얻었고, 기술 분야의 여성으로서 기술이 모든 사람에게 도달하고 개인의 삶을 향상시켜 궁극적으로 사회 발전에 기여할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다."
zh: 在AxCrypt工作让我有机会为改善使用技术的人做出贡献，作为科技界的女性，我致力于确保技术能够普及到每个人，并帮助改善个人的生活，最终为社会的发展做出贡献。”

# Blog_BAWIT_H5_Text1
source: “The technology field demands more dedication and hard work, as we work to bring the abstract and creative ideas to life on screens. It allows us to express ourselves and find solutions to every problem. Technology is like an endless sea of possibilities, where there is always something new to learn, and it empowers us to see beyond the horizon. Whether we are men or women, it is our choice to ride the beautiful waves of technology and explore the depths of knowledge.
ko: "기술 분야는 추상적이고 창의적인 아이디어를 스크린에 구현하기 위해 더 많은 헌신과 노력을 요구합니다. 그것은 우리가 자신을 표현하고 모든 문제에 대한 해결책을 찾을 수 있게 해줍니다. 기술은 무한한 가능성의 바다와 같아서 항상 새로운 것을 배울 수 있으며 지평선 너머를 볼 수 있도록 힘을 실어줍니다. 우리가 남성이든 여성이든, 아름다운 기술의 물결을 타고 지식의 깊이를 탐구하는 것은 우리의 선택입니다.
zh: "技术领域需要更多的奉献精神和努力工作，因为我们努力将抽象和创造性的想法带到屏幕上。 它使我们能够表达自己并找到解决每个问题的方法。 技术就像一个无尽的可能性之海，总有新的东西需要学习，它使我们能够看到地平线以外的东西。 无论我们是男人还是女人，乘着科技的美丽浪潮，探索知识的深处是我们的选择。

# Blog_BAWIT_H5_Text2
source: The tech field provides a higher level of understanding and practical knowledge, helping us to organize our lives and approach them with optimism and wisdom. We deserve access to knowledge and awareness of the protection technology can offer us. As women, we understand that opportunities may not always come our way, but we have the power to create them ourselves.”
ko: 기술 분야는 더 높은 수준의 이해와 실용적인 지식을 제공하여 우리의 삶을 조직하고 낙관주의와 지혜로 접근하는 데 도움이 됩니다. 우리는 보호 기술이 우리에게 제공할 수 있는 지식과 인식에 접근할 자격이 있습니다. 여성으로서 우리는 기회가 항상 우리에게 오는 것은 아니라는 것을 이해하지만 우리 스스로 그것을 만들 수 있는 힘이 있습니다."
zh: 科技领域提供了更高水平的理解和实践知识，帮助我们组织我们的生活，并以乐观和智慧接近他们。 我们应该获得知识和意识的保护技术可以提供给我们。 作为女性，我们明白机会可能并不总是以我们的方式出现，但我们有能力自己创造机会。”

# Blog_BAWIT_H6_Text1
source: “The field of information technology has traditionally been a male dominated one, but I see every day that more and more women are breaking into the industry and making a name for themselves. Balancing my work and personal life may be a challenge, but with every challenge comes the opportunity to grow and become stronger. In this ever-evolving industry, it is vital to stay up-to-date with the latest trends and skills. Falling behind the curve can mean losing out in the highly competitive world of tech.
ko: "정보 기술 분야는 전통적으로 남성이 지배하는 분야였지만 점점 더 많은 여성들이 업계에 뛰어들어 명성을 얻고 있습니다. 일과 개인 생활의 균형을 맞추는 것은 어려울 수 있지만 모든 도전에는 성장하고 강해질 수 있는 기회가 따릅니다. 끊임없이 진화하는 이 산업에서는 최신 트렌드와 기술을 최신 상태로 유지하는 것이 중요합니다. 뒤처진다는 것은 경쟁이 치열한 기술 세계에서 패배하는 것을 의미할 수 있습니다.
zh: "信息技术领域传统上一直是男性主导的领域，但我每天都看到越来越多的女性闯入这个行业并为自己成名。 平衡我的工作和个人生活可能是一个挑战，但每一个挑战都会带来成长和变得更强大的机会。 在这个不断发展的行业中，了解最新的趋势和技能至关重要。 落后于曲线可能意味着在竞争激烈的科技世界中失败。

# Blog_BAWIT_H6_Text2
source: As a women in tech, I am constantly learning and expanding my skills to stay ahead of the curve. The tech industry offers endless possibilities for innovation and making a positive impact on the world. It's a challenging yet dynamic career path that is worth every bit of effort.
ko: 기술 분야의 여성으로서 저는 시대를 앞서가기 위해 끊임없이 기술을 배우고 확장하고 있습니다. 기술 산업은 혁신과 세상에 긍정적인 영향을 미칠 수 있는 무한한 가능성을 제공합니다. 모든 노력을 기울일 가치가 있는 도전적이면서도 역동적인 경력 경로입니다.
zh: 作为一名科技女性，我不断学习和扩展我的技能，以保持领先地位。 科技行业为创新和对世界产生积极影响提供了无限的可能性。 这是一个充满挑战但充满活力的职业道路，值得每一点努力。

# Blog_BAWIT_H6_Text3
source: I am proud to be a part of an industry that is shaping the future and changing the world for the better. Thank you for giving me the opportunity to share my experience in the tech industry.”
ko: 저는 미래를 형성하고 세상을 더 나은 방향으로 변화시키는 업계의 일원이 된 것을 자랑스럽게 생각합니다. 기술 업계에서의 경험을 공유할 수 있는 기회를 주셔서 감사합니다."
zh: 我很自豪能成为一个正在塑造未来、让世界变得更美好的行业的一员。 感谢您给我机会分享我在科技行业的经验。”

# Blog_BAWIT_H7_Text1
source: “The myth that women's empowerment can only happen slowly has debilitated their power. We need to realize that, when it comes to eradicating this deep-rooted problem of traditional gender stereotyping, everyone's contribution counts.
ko: "여성의 권한 부여가 천천히 일어날 수 있다는 고정관념은 그들의 힘을 약화 시켰습니다. 우리는 전통적인 젠더 고정 관념의 뿌리 깊은 문제를 근절하기 위해서는 모든 사람의 기여가 중요하다는 것을 깨달아야합니다.
zh: "女性赋权只能缓慢发生的神话已经削弱了他们的力量。 我们需要认识到，在消除传统性别陈规定型观念这一根深蒂固的问题时，每个人的贡献都很重要。

# Blog_BAWIT_H7_Text2
source: Faced with several hurdles such as gender preferences, low representation and a virtual glass ceiling, women are constantly trying to uplift themselves and bring a change in the industry, and are excelling in higher positions. Despite the challenges, it is a fulfilling experience to work in a company that doesn't discriminate. I am glad to work as a women in the IT industry and have high hopes for breaking gender inequality. Happy International Women's Day.”
ko: 성별 선호도, 낮은 대표성, 가상의 유리 천장과 같은 몇 가지 장애물에 직면한 여성들은 끊임없이 자신을 고양시키고 업계에 변화를 가져오기 위해 노력하고 있으며 더 높은 위치에서 탁월합니다. 어려움에도 불구하고 차별하지 않는 회사에서 일하는 것은 만족스러운 경험입니다. 저는 IT 업계에서 여성으로 일하게 되어 기쁘고 성 불평등을 깨는 데 큰 희망을 가지고 있습니다. 세계 여성의 날을 축하합니다."
zh: 面对性别偏好、低代表性和虚拟玻璃天花板等多重障碍，女性不断努力提升自己，为行业带来变革，并在更高的岗位上表现出色。 尽管面临挑战，但在一个不歧视的公司工作是一种充实的经历。 我很高兴作为IT行业的女性工作，并对打破性别不平等寄予厚望。 国际妇女节快乐。”

# Blog_BAWIT_H8_Text1
source: “I am a software engineer with over 10 years of experience in .NET development, and I’m proud to be part of the tech industry. I entered the corporate world through campus recruitment, and was offered a position at one of the big IT companies, and it was a dream come true.
ko: "저는 .NET 개발 분야에서 10년 이상의 경력을 쌓은 소프트웨어 엔지니어이며 기술 업계의 일원이 된 것을 자랑스럽게 생각합니다. 캠퍼스 채용을 통해 기업 세계에 입문하여 대형 IT 회사 중 한 곳에서 자리를 제안 받았고 꿈이 이루어졌습니다.
zh: "我是一名软件工程师，在.NET开发方面有超过10年的经验，我很自豪能成为科技行业的一员。 我通过校园招聘进入了企业界，并被一家大型IT公司提供了一个职位，这是一个梦想成真。

# Blog_BAWIT_H8_Text2
source: Despite challenges and stereotypes about women's capabilities in coding and analytical thinking, I have persevered and have seen the importance of diversity in this field. Balancing work and family responsibilities can be difficult, especially for working mothers, but we are capable of multitasking, time management, and keeping up with family values while pursuing our careers.
ko: 코딩과 분석적 사고에서 여성의 능력에 대한 도전과 고정 관념에도 불구하고, 저는 인내심을 가지고 이 분야에서 다양성의 중요성을 보았습니다. 특히 워킹맘의 경우 일과 가족의 책임의 균형을 맞추는 것이 어려울 수 있지만 우리는 경력을 추구하면서 멀티태스킹, 시간 관리, 가족 가치를 따라갈 수 있습니다.
zh: 尽管对女性在编码和分析思维方面的能力存在挑战和陈规定型观念，但我坚持并看到了多样性在这一领域的重要性。 平衡工作和家庭责任可能很困难，特别是对于职业母亲来说，但我们能够多任务处理，时间管理，并在追求事业的同时跟上家庭价值观。

# Blog_BAWIT_H8_Text3
source: As Women's Day approaches, I would like to extend my congratulations to all the women in tech and thank them for their remarkable achievements and contribution to the industry.
ko: 여성의 날이 다가옴에 따라 기술 분야의 모든 여성들에게 축하의 말을 전하고 업계에 대한 놀라운 업적과 공헌에 감사드립니다.
zh: 随着妇女节的临近，我要向所有科技界的女性表示祝贺，并感谢她们在这个行业所取得的卓越成就和贡献。

# Blog_BAWIT_Heading1
source: <strong>Daria – Graphic Designer, The Design Dynamo of AxCrypt </strong>
ko: <strong>Daria – 그래픽 디자이너, AxCrypt의 디자인 원동 </strong>
zh: <strong>Daria-平面设计师，AxCrypt的设计动力</strong>

# Blog_BAWIT_Heading2
source: <strong>Pavitra - Human Resource Manager, The HR Hero of AxCrypt </strong>
ko: <strong>Pavitra - 인적 자원 관리자, AxCrypt의 HR 영웅 </strong>
zh: <strong>Pavitra-人力资源经理，AxCrypt的人力资源 女英雄</strong>

# Blog_BAWIT_Heading3
source: <strong>Jency - Operational Director, The Operational Oracle of AxCrypt</strong>
ko: <strong>Jency - AxCrypt 운영 오라클 운영 이사</strong>
zh: <strong>Jency-运营总监，AxCrypt的运营神谕</strong>

# Blog_BAWIT_Heading4
source: <strong>Vandana – Business Manager, The Marketing Marvel of AxCrypt </strong>
ko: <strong>Vandana – 비즈니스 매니저, AxCrypt의 마케팅 마 </strong>
zh: <strong>Vandana-业务经理，AxCrypt的营销奇迹</strong>

# Blog_BAWIT_Heading5
source: <strong>Venkatalakshmi – Jr. Software Engineer, The Coding Ninja of AxCrypt </strong>
ko: <strong>Venkatalakshmi – 주니어 소프트웨어 엔지니어, AxCrypt의 코딩 닌자 </strong>
zh: <strong>Venkatalakshmi–初级软件工程师，AxCrypt的编码忍者</strong>

# Blog_BAWIT_Heading6
source: <strong>Swapna – Jr. Software Developer, The Binary Defender of AxCrypt </strong>
ko: <strong>Swapna – 주니어 소프트웨어 개발자, AxCrypt의 바이너리 수호자 </strong>
zh: <strong>Swapna–初级软件开发人员，Axcrypt的二进制防御者</strong>

# Blog_BAWIT_Heading7
source: <strong>Shalini – Jr. Software Engineer, The Captain Compiler AxCrypt</strong>
ko: <strong>Shalini – 주니어 소프트웨어 엔지니어, AxCrypt의 캡틴 컴파일러</strong>
zh: <strong>Shalini-初级软件工程师，船长编译器AxCrypt</strong>

# Blog_BAWIT_Heading8
source: <strong>Manjula – Sr. Software Engineer, The Tech Titan of AxCrypt </strong>
ko: <strong>Manjula – 선임 소프트웨어 엔지니어, AxCrypt의 테크 타이탄</strong>
zh: <strong>Manjula-高级软件工程师，AxCrypt的技术巨头</strong>

# Blog_BAWIT_Summary
source: As we all celebrate International Women's Day, it is important to recognize the invaluable contributions of women in the tech industry.
ko: 우리 모두가 세계 여성의 날을 기념하면서 기술 산업에서 여성의 귀중한 공헌을 인정하는 것이 중요합니다.
zh: 在我们都庆祝国际妇女节的时候，认识到女性在科技行业的宝贵贡献是很重要的。

# Blog_BAWIT_Text1
source: As we all celebrate International Women's Day, it is important to recognize the invaluable contributions of women in the tech industry. Traditionally, technology is seen as a male dominated industry. However, in recent years, this industry has welcomed more women breaking barriers and making their mark in the tech world.
ko: 우리 모두가 세계 여성의 날을 기념하면서 기술 산업에서 여성의 귀중한 공헌을 인정하는 것이 중요합니다. 전통적으로 기술은 남성이 지배하는 산업으로 간주되었습니다. 그러나 최근 몇 년 동안 이 산업은 장벽을 허물고 기술 세계에서 명성을 얻는 더 많은 여성을 환영했습니다.
zh: 在我们都庆祝国际妇女节的时候，认识到女性在科技行业的宝贵贡献是很重要的。 传统上，技术被视为男性主导的行业。 然而，近年来，这个行业欢迎更多女性打破障碍，在科技界崭露头角。

# Blog_BAWIT_Text2
source: Despite facing obstacles such as gender biases and lack of representation, women have persevered and are now making significant strides in the field. In this article, let’s explore the experiences of women in tech, their contributions to the industry, and the challenges they have overcome to get where they are today – all from the perspective of women working at AxCrypt Software. With that, let’s see what each women at AxCrypt has to say about her experience:
ko: 성별 편견과 대표성 부족과 같은 장애물에 직면했음에도 불구하고 여성들은 인내해 왔으며 현재 이 분야에서 상당한 진전을 이루고 있습니다. 이 글에서는 기술 분야에서 일하는 여성들의 경험, 업계에 대한 공헌, 그리고 그들이 오늘날의 위치에 도달하기 위해 극복한 도전 과제를 모두 AxCrypt 소프트웨어에서 일하는 여성의 관점에서 살펴보겠습니다. 이를 통해 AxCrypt의 각 여성 그들 경험에 대해 살펴 보겠습니다.
zh: 尽管面临性别偏见和缺乏代表性等障碍，妇女仍然坚持下来，现在正在这一领域取得重大进展。 在这篇文章中，让我们从AxCrypt Software工作的女性的角度来探讨女性在科技领域的经历，她们对行业的贡献，以及她们为达到今天所克服的挑战。 有了这个，让我们看看AxCrypt的每个女性对她的经历有什么看法:

# Blog_BAWIT_Title
source: Being a Women in Tech
ko: 기술 분야의 여성으로 사는
zh: 成为科技界的女性

# Blog_BAWIT_Title_Heading1
source: <strong>From the Perspective of Women at AxCrypt</strong>
ko: <strong>여성의 관점에서 보는 AxCrypt</strong>
zh: <strong>从AxCrypt女性的角度来看</strong>

# Blog_BESFBDTUG_Conclusion_Heading
source: Choosing AxCrypt
ko: AxCrypt를 선택하는 것
zh: 选择AxCrypt

# Blog_BESFBDTUG_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award winning file encryption software available for Windows, Mac, iOS, and Android devices. Consistently for <b>six years</b> in a row, AxCrypt has been awarded as the “Best Encryption Software” by PC Mag since <b>2016.</b>
ko: AxCrypt는 윈도우, 맥, iOS 및 안드로이드 장치에서 사용할 수 있는 수상 경력에 빛나는 파일 암호화 소프트웨어입니다. AxCrypt는 <b></b> <b>2016</b>년부터 6년 연속으로 PC Mag에서 "최고의 암호화 소프트웨어"로 선정되었습니다.
zh: AxCrypt是一款屡获殊荣的文件加密软件，适用于Windows，Mac，iOS和Android设备。 自<b>2016年</b>以来，AxCrypt连续<b>六年</b>被PC Mag评为"最佳加密软件"。

# Blog_BESFBDTUG_Conclusion_Text2
source: AxCrypt is an excellent choice for business and organizations looking for a comprehensive and robust encryption software. It utilizes the superior <b>AES 256</b> algorithm to secure business data, and comes with several unique features such as <b>automatic cloud encryption, secure file sharing, password management and generation</b>, and a <b>master key</b> to manage administrative encryption and decrypt subordinate accounts.
zh: AxCrypt 是寻求全面而强大的加密软件的企业和组织得绝佳选择。它利用卓越的 <b>AES 256</b> 算法来保护业务数据，并具有多项独特的功能 <b>，例如自动云加密、安全文件共享、密码管理和生成</b>，以及用于管理管理加密和解密从属账户的主 <b>密钥</b> 。

# Blog_BESFBDTUG_Conclusion_Text3
source: Take your business’s data security to the next level! Try AxCrypt for free today with a <b>30-day free trial</b>! Sign up now <a href='https://account.axcrypt.net/en/HomeUser/CreateBusiness'><b>https://account.axcrypt.net/en/HomeUser/CreateBusiness.</b></a>
ko: 비즈니스의 데이터 보안을 한 단계 끌어올리세요! <b>오늘 30일 무료 체험</b>판으로 AxCrypt를 무료로 사용해 보세요! <a href='https://account.axcrypt.net/en/HomeUser/CreateBusiness'><b>지금 가입하세요 https://account.axcrypt.net/en/HomeUser/CreateBusiness.</b></a>
zh: 将您的企业的数据安全提升到一个新的水平! 今天免费试用AxCrypt<b>30天免费试用</b>! 现在注册<a href='https://account.axcrypt.net/en/HomeUser/CreateBusiness'><b>https://account.axcrypt.net/en/HomeUser/CreateBusiness.</b></a>

# Blog_BESFBDTUG_H1_Text1
source: Encryption is a process that protects your <b>sensitive</b> business data and individual files by <b>transforming</b> the contents of the files into unreadable format, using complex algorithms. This ensures that even if unauthorized individuals gain access to your data, they won't be able to understand or exploit it.
ko: 암호화는 복잡한 알고리즘을 사용하여 파일의 내용을 읽을 수 없는 형식으로 <b>변환</b>하여 <b>중요한</b> 비즈니스 데이터와 개별 파일을 보호하는 프로세스입니다. 이렇게 하면 권한이 없는 개인이 데이터에 액세스하더라도 데이터를 이해하거나 악용할 수 없습니다.
zh: 加密是一个通过使用复杂算法将文件内容<b>转换</b>为不可读格式来保护<b>敏感</b>业务数据和单个文件的过程。 这可以确保即使未经授权的个人访问您的数据，他们也无法理解或利用它。

# Blog_BESFBDTUG_H1_Text10
source: <li>👥 Secure Collaboration: Encrypted files enable safe collaboration and sharing, restricting access to authorized individuals.</li>
ko: <li>👥 안전한 협업: 암호화된 파일을 사용하면 안전한 협업 및 공유가 가능하여 권한이 있는 개인만 액세스할 수 있습니다.</li>
zh: <li>👥安全协作：加密文件启用安全协作和共享，限制授权个人的访问。</li>

# Blog_BESFBDTUG_H1_Text11
source: <li>🛡️ Data Breach Shield: Encryption reduces the risk of data breaches by rendering the stolen or compromised data unreadable to cyber attackers. Even if a breach occurs, encrypted data is essentially useless to attackers, helping to mitigate potential damage and avoid financial consequences.</li>
ko: <li>🛡️ 데이터 침해 보호: 암호화는 도난당하거나 손상된 데이터를 사이버 공격자가 읽을 수 없도록 하여 데이터 침해 위험을 줄입니다. 침해가 발생하더라도 암호화된 데이터는 공격자에게 본질적으로 쓸모가 없으므로 잠재적인 피해를 완화하고 재정적 결과를 방지하는 데 도움이 됩니다.</li>
zh: <li>️️🛡️数据泄露盾：加密通过使网络攻击者无法读取被盗或泄露的数据来降低数据泄露的风险。 即使发生漏洞，加密数据对攻击者来说基本上是无用的，有助于减轻潜在的损害并避免财务后果。</li>

# Blog_BESFBDTUG_H1_Text2
source: The encryption process essentially involves three key components to encrypt data:
ko: 암호화 프로세스에는 기본적으로 데이터를 암호화하기 위한 세 가지 주요 구성 요소가 포함됩니다.
zh: 加密过程本质上涉及三个关键组件来加密数据:

# Blog_BESFBDTUG_H1_Text3
source: <li> <b>The plaintext,</b> which refers to the original unencrypted data or file.</li>
ko: <li>암호화되지 않은 원본 데이터 또는 파일을 참조하는 <b>일반 텍스트입니다.</b></li>
zh: <li><b>明文，</b>指原始未加密的数据或文件。</li>

# Blog_BESFBDTUG_H1_Text4
source: <li> An <b>encryption algorithm</b> like <b>AES</b>, which uses complex mathematical functions to rearrange and jumble the contents of the original file or data.
ko: <li><b>AES</b>와 같은 <b>암호화 알고리즘</b>은 복잡한 수학 함수를 사용하여 원본 파일 또는 데이터의 내용을 재정렬하고 해독하기 어렵게 만듭니다.</li>
zh: <li>一个<b>加密算法</b>像<b>AES</b>，它使用复杂的数学函数来重新排列和混合原始文件或数据的内容。

# Blog_BESFBDTUG_H1_Text5
source: <li> <b>Cryptographic keys,</b> which are unique keys with specific patterns used to encrypt and decrypt files. These keys enable the encryption process to be reversed, allowing authorized individuals to read the data. Think of them as the unique keys for your house or car door.
ko: <li>암호화 키 <b>- 파일을 암호화</b> 하고 해독하는 데 사용되는 특정 패턴의 고유 키입니다. 이러한 키를 사용하면 암호화 프로세스를 되돌릴 수 있으므로 권한이 있는 개인이 데이터를 읽을 수 있습니다. 집이나 자동차 열쇠라고 생각하시면 됩니다.</li>
zh: <li><b>加密密钥，</b>是具有用于加密和解密文件的特定模式的唯一密钥。 这些密钥使加密过程可以逆转，允许授权的个人读取数据。 把它们看作是你房子或车门的独特钥匙。

# Blog_BESFBDTUG_H1_Text6
source: Once the files are encrypted, users can decrypt them with a specified decryption key that is tied to the particular file. Users can then view, edit, and modify those files, and re-encrypt them after the modification process.
ko: 파일이 암호화되면 사용자는 특정 파일에 연결된 지정된 암호 해독 키를 사용하여 암호를 해독할 수 있습니다. 그런 다음 사용자는 해당 파일을 보고, 편집하고, 수정할 수 있으며, 수정 프로세스 후에 다시 암호화할 수 있습니다.
zh: 一旦文件被加密，用户可以使用与特定文件绑定的指定解密密钥对其进行解密。 然后，用户可以查看，编辑和修改这些文件，并在修改过程后重新加密它们。

# Blog_BESFBDTUG_H1_Text7
source: Encrypting your business data offers several core benefits that can provide peace of mind and ensure a business’s security is at the priority:
ko: 비즈니스 데이터를 암호화하면 마음의 평화를 제공하고 비즈니스 보안을 확보할 수 있는 몇 가지 핵심 이점이 있습니다.
zh: 加密您的业务数据提供了几个核心好处，可以提供安心，并确保企业的安全是优先考虑的:

# Blog_BESFBDTUG_H1_Text8
source: <li>🔄 Seamless Workflows: Automatic encryption streamlines workflows by automatically securing new and modified files. Employees can work on encrypted files without disruptions, enhancing productivity and data security.</li>
ko: <li>🔄 원활한 워크플로: 자동 암호화는 새 파일과 수정된 파일을 자동으로 보호하여 워크플로를 간소화합니다. 직원들은 중단 없이 암호화된 파일로 작업할 수 있어 생산성과 데이터 보안이 향상됩니다.</li>
zh: <li>🔄无缝工作流：自动加密通过自动保护新文件和修改后的文件来简化工作流。 员工可以在不中断的情况下处理加密文件，从而提高工作效率和数据安全性。</li>

# Blog_BESFBDTUG_H1_Text9
source: <li>✅ Compliance with Regulations: Encryption helps meet data protection requirements across different regulations and ensures legal compliance.</li>
ko: <li>✅ 규정 준수: 암호화는 다양한 규정의 데이터 보호 요구 사항을 충족하고 법률 준수를 보장하는 데 도움이 됩니다.</li>
zh: <li>✅ 遵守法规：加密有助于满足跨不同法规的数据保护要求，并确保法律合规性。</li>

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text1
source: AxCrypt deploys the powerful <b>AES-256</b> encryption algorithm to encrypt and secure business data. It can encrypt files on various devices, such as desktops, laptops, smartphones, and on cloud services like OneDrive and Google Drive.
ko: AxCrypt는 강력한 <b>AES-256</b> 암호화 알고리즘을 사용하여 비즈니스 데이터를 암호화하고 보호합니다. 데스크톱, 노트북, 스마트폰과 같은 다양한 장치와 원드라이브 및 구글 드라이브와 같은 클라우드 서비스에서 파일을 암호화할 수 있습니다.
zh: AxCrypt部署强大的<b>AES-256</b>加密算法来加密和保护业务数据。 它可以加密各种设备上的文件，如台式机，笔记本电脑，智能手机以及OneDrive和谷歌驱动器等云服务。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text10
source: <b>STEP 7:</b> Create, modify, add, or drag files to the secured folder and AxCrypt will automatically encrypt them after clicking the <b>‘Cleanup’</b> button on the <b>top-right</b> or signing out of the application
ko: <b>7 단계 :</b> 파일을 생성, 수정, 추가 또는 보안 폴더로 드래그하면 AxCrypt가 <b>오른쪽 상단</b>의 <b>'정리'</b> 버튼을 클릭하거나 애플리케이션에서 로그아웃한 후 자동으로 파일을 암호화합니다
zh: <b>步骤7：</b>创建，修改，添加或拖动文件到安全文件夹，AxCrypt将在单击<b>右上角</b>上的<b>'清理'</b>按钮或退出应用程序后自动加密它们

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text11
source: Your recently encrypted files will appear on the <b>‘Recent Files’</b> tab, and will have a file extension of <b>.axx</b>. Enlist new folders and subfolders and AxCrypt will automatically encrypt the files within them.
ko: 최근에 암호화된 파일은 <b>'최근 파일'</b> 탭에 표시되며 파일 확장자는 . <b>axx입니다.</b> 새 폴더와 하위 폴더를 등록하면 AxCrypt가 자동으로 그 안에있는 파일을 암호화합니다.
zh: 您最近加密的文件将显示在<b>'最近档案'</b>选项卡上，文件扩展名为<b>.axx</b>。 登记新的文件夹和子文件夹，AxCrypt将自动加密其中的文件。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text12
source: To completely decrypt a file, click the <b>‘Stop Securing’</b> button from the main menu strip on top and select the files that you’d like to decrypt.
ko: 파일의 암호를 완전히 해독하려면 상단의 기본 메뉴 스트립에서 <b>'보안 중지'</b> 버튼을 클릭하고 암호를 해독할 파일을 선택합니다.
zh: 要完全解密文件，请单击顶部主菜单条中的<b>'停止保护'</b>按钮，然后选择要解密的文件。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text13
source: With <a href='https://axcrypt.net/information/master-key/'><b>AxCrypt's Master Key</b></a> feature, employers and managers can easily manage individual licenses and access encrypted accounts with a single click. The Master Key can decrypt any encrypted file within subordinate accounts and provides the ability to limit or revoke access to those accounts. This ensures that files can be decrypted in cases of key loss, employee departure, or credential loss.
zh: 借助 <a href='https://axcrypt.net/information/master-key/'><b>AxCrypt's Master Key</b></a> 功能，雇主和经理只需单击一下即可轻松管理个人许可证并访问加密账户。主密钥可以解密从属账户中的任何加密文件，并提供限制或撤销对这些账户的访问权限的功能。这可确保在密钥丢失、员工离职或凭据丢失的情况下可以解密文件。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text14
source: For example, let's consider a scenario where the yearly revenue report, created by the previous financial team, was encrypted with credentials that are now unavailable to the new team. The new financial team could not access the report when they needed it for the annual analysis.
ko: 예를 들어 이전 재무 팀에서 만든 연간 수익 보고서가 현재 새 팀에서 사용할 수 없는 자격 증명으로 암호화된 시나리오를 가정해 보겠습니다. 새로운 재무 팀은 연간 분석을 할 때 보고서에 액세스할 수 없게 됩니다.
zh: 例如，让我们考虑这样一个场景：由以前的财务团队创建的年度收入报告已使用新团队现在无法使用的凭据进行加密。 新的财务团队在需要报告进行年度分析时无法访问该报告。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text15
source: This is where the Master Key feature comes to the rescue. With the Master Key, authorized personnel or administrators can regain access to encrypted files, even if the original credentials are no longer available.
ko: 여기에서 마스터 키 기능이 사용됩니다. 마스터 키를 사용하면 권한 있는 직원이나 관리자가 원래 자격 증명을 더 이상 사용할 수 없는 경우에도 암호화된 파일에 다시 액세스할 수 있습니다.
zh: 这就是主键功能来拯救的地方。 使用主密钥，授权人员或管理员可以重新获得对加密文件的访问权限，即使原始凭据不再可用。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text16
source: It provides a <b>centralized management</b> capability, allowing for the decryption of files within subordinate accounts and the ability to control access permissions. This ensures that essential documents can be decrypted and accessed when needed, despite changes in team members or credentials.
ko: <b>중앙 집중식 관리</b> 기능을 제공하여 하위 계정 내의 파일을 해독하고 액세스 권한을 제어할 수 있습니다. 이렇게 하면 팀 구성원이나 자격 증명이 변경되더라도 필요할 때 필수 문서의 암호를 해독하고 액세스할 수 있습니다.
zh: 它提供了一个<b>集中管理</b>能力，允许解密下级帐户中的文件和控制访问权限的能力。 这确保了必要的文档可以在需要时解密和访问，尽管团队成员或凭据发生了变化。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text17
source: Businesses can leverage AxCrypt’s Master Key functionality to gain control over their encrypted files and prevent any potential data access roadblocks caused by personnel changes or lost credentials. This adds an extra layer of flexibility to the encryption process.
ko: 기업은 AxCrypt의 마스터 키 기능을 활용하여 암호화된 파일을 제어하고 직원 변경 또는 자격 증명 손실로 인한 잠재적인 데이터 액세스 장애물을 방지할 수 있습니다. 이렇게 하면 암호화 프로세스에 유연성이 추가됩니다.
zh: 企业可以利用AxCrypt的主密钥功能来控制其加密文件，并防止因人员变更或凭据丢失而导致的任何潜在数据访问障碍。 这为加密过程增加了额外的灵活性。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text18
source: The Master Key feature is available to AxCrypt Business users, and can be enabled from the My AxCrypt ID backend by signing in to <a href='https://account.axcrypt.net/en'><b>account.axcrypt.net/en</b></a> and selecting <b>Business Subscription > Manage,</b> and scrolling down for the Master Key option.
ko: 마스터 키 기능은 AxCrypt Business 사용자가 사용할 수 있으며, <a href='https://account.axcrypt.net/en'><b>account.axcrypt.net/en</b></a> 에 로그인하고 <b>Business Subscription > Manage</b> 를 선택하고 마스터 키 옵션을 위해 아래로 스크롤하여 My AxCrypt ID 백엔드에서 활성화할 수 있습니다.
zh: 主密钥功能可供AxCrypt Business用户使用，并且可以通过登录到<a href='从My AxCrypt ID后端启用https://account.axcrypt.net/en'><b>account.axcrypt.net/en</b></a>并选择<b>Business订阅>管理，</b>并向下滚动主密钥选项。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text2
source: With AxCrypt, businesses can set up automatic encryption for files within folders and subfolders, and collaborate on those files in <b>real time</b>. Businesses can also enable automatic encryption for files on cloud services, and ensure a comprehensive data protection mechanism across devices.
ko: AxCrypt를 통해 기업은 폴더 및 하위 폴더 내의 파일에 대한 자동 암호화를 설정하고 해당 파일에 대해 실시간으로 협업할 수 <b>있습니다</b>. 기업은 또한 클라우드 서비스의 파일에 대한 자동 암호화를 활성화하고 장치 전반에 걸쳐 포괄적인 데이터 보호 메커니즘을 보장할 수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt，企业可以为文件夹和子文件夹中的文件设置自动加密，并在<b>实时</b>中对这些文件进行协作。 企业还可以为云服务上的文件启用自动加密，并确保跨设备的全面数据保护机制。

# Blog_BESFBDTUG_H2_Text3
source: Here’s how to encrypt business data automatically within just a few steps, using AxCrypt’s encryption software:
ko: AxCrypt의 암호화 소프트웨어를 사용하여 몇 단계 만에 비즈니스 데이터를 자동으로 암호화하는 방법은 다음과 같습니다.
zh: 以下是如何使用AxCrypt的加密软件在几个步骤内自动加密业务数据:
